¿Qué funciones de TV Time usas más a menudo?
R=el guardar por que me gusta algunas peliculas y me gustaria verlas de nuevo
¿Qué tan útil encuentras la función de seguimiento de episodios?
R= me gusta mucho por que a si se en que episodio de que temporada me quede 
Te gusta la forma en que la aplicación te sugiere nuevas series o películas?
R= si
¿Qué opinas sobre la función de notificaciones? ¿Recibes demasiadas o muy pocas?
R= esta bien me gusta que me avisen de los capitulos  de las series que sigo
¿Qué tan intuitiva te parece la interfaz de TV Time?
R=es bastante facil de utilizar
¿Con qué frecuencia descubres nuevas series o películas a través de la aplicación?
R= con vastante frecuencia
¿Usas la función de calendario para planificar qué ver y cuándo?
R= me gusta usar el calendario para saber cuando salen las nuevas peliculas o capitulos de mi series
